SLUG: event-korolkova-adults
НАЗВАНИЕ: За кадром: как создаётся кино — встреча с Анастасией Корольковой
ДАТА: 2025-06-07
ВРЕМЯ: 19:00
ФОРМАТ: Встреча
ВЕДЁТ: Анастасия Королькова
ВОЗРАСТ: 12+
МЕСТО: Арт-пространство «Киммерия», г. Ялта, ул. Игнатенко, 5

ОПИСАНИЕ_КАРТОЧКИ: Камерная встреча с вторым режиссёром крупных российских сериалов — о том, как кино создаётся от сценария до кинотеатра.

ОПИСАНИЕ_СТРАНИЦЫ: Творческая встреча с Анастасией Корольковой — актрисой театра и кино, вторым режиссёром с более чем 10-летним стажем работы на крупных российских проектах («Триггер», «Мажор», «Пищеблок», «Лихие», «Хрустальный» и другие).

Тема встречи: «За кадром. Как создаётся кино от сценария до кинотеатра».

В программе обсуждения:
— Бюджетирование фильмов: как это работает на практике
— Как продюсеры выбирают сценарии
— Почему на экранах появляются одни и те же актёры
— Отечественное кино vs зарубежное: качество, производство, франшизы
— Каким будет кино в ближайшем будущем

Анастасия более 10 лет работает вторым режиссёром — профессия, которой не учат в университетах, но без которой ни один фильм не выходит в срок. Второй режиссёр составляет календарно-постановочный план: расписывает все сцены по дням, координирует все департаменты, управляет ресурсами и временем.

ОБЛОЖКА: photos/korolkova-cover.jpg

OG_ОПИСАНИЕ: Встреча с Анастасией Корольковой — вторым режиссёром сериалов «Триггер», «Мажор», «Пищеблок» — о том, как кино создаётся от сценария до экрана.
