SLUG: event-tavrichersky
НАЗВАНИЕ: Творческая встреча с Анатолием Таврическим
ДАТА: 2025-01-10
ВРЕМЯ: 18:00
ФОРМАТ: Творческая встреча
ВОЗРАСТ: 0+
МЕСТО: г. Ялта, ул. Кирова, 83б, 2 эт.
ОБЛОЖКА: D:\Загрузки Д\Киммерия встречи\Анатолилий таврический\Обложка.jpg
ПАПКА_ФОТО: D:\Загрузки Д\Киммерия встречи\Анатолилий таврический

ОПИСАНИЕ_КАРТОЧКИ: Встреча с моряком, гидронавтом, путешественником и писателем. Черное море, подводные лаборатории СССР, карты затонувших судов и тайны Крыма.

ОПИСАНИЕ_СТРАНИЦЫ: Творческая встреча с человеком, чья биография звучит как роман: моряк, гидронавт, путешественник, писатель, дайвер, парапланерист и исследователь Чёрного моря. Анатолий Таврический расскажет о своём пути, покажет уникальные фотографии и видео, а также представит новые книги.

Член Русского географического общества и команды Кусто, гидронавт-исследователь СССР, океанолог, штурман. Лауреат премии «Золотое перо Руси» 2023 и 2025 годов.

Множество лет проработал матросом, штурманом и капитаном на судах Черноморского вспомогательного флота СССР. Работал на подводных аппаратах и подводных лабораториях Севастопольского экспериментального конструкторского бюро подводных исследований, база «Гидронавт». Участник многих научных экспедиций.

Инструктор по дайвингу, парапланерист, путешественник. С 1992 года побывал в Индии, Болгарии, Шри-Ланке, Камбодже, Малайзии, Таиланде, Доминикане, Филиппинах, Турции и других странах.

ЦЕНА_ОСНОВНАЯ: Свободный вход
ЦЕНА_ЧЛЕНЫ: Свободный вход
ЦЕНА_ЧЛЕНЫ_КОРОТКАЯ: бесплатно

OG_ОПИСАНИЕ: Творческая встреча с океанологом, гидронавтом и писателем Анатолием Таврическим. Ялта, 10 января 2025, 18:00.

КАК_ПРОШЛА: Интереснейшая встреча состоялась в Киммерии-Арт. Анатолий рассказал о задачах, которые ставились перед учёными в СССР, об открытиях в подводном мире — в частности в Чёрном море, — в которых он принимал непосредственное участие на подводной лаборатории «Бентос-300». Погружения совершались во всём Мировом океане, проводились масштабные научно-исследовательские работы.

Анатолий Таврический — составитель эксклюзивной карты затонувших судов и сокровищ Чёрного моря. При её создании исследователь работал в архивах и использовал редчайшие документы. По словам автора, на дне Чёрного моря, даже совсем недалеко от побережья, на глубинах от 50 до 300 метров лежат сотни кораблей. Некоторые из них выглядят поразительно: тысячелетние суда сохранили корпус, снасти и паруса благодаря консервирующим свойствам сероводорода.

Отдельную часть встречи заняли факты и случаи, не объяснённые академической наукой: Анатолий поделился известными ему историями встреч с черноморским змеем Блэки, русалками, атлантами и НЛО.
