Творческое объединение "СферАрта" представляет свой спектакль-притчу «Лучше я буду рыбой...» по мотивам повести Чингиза Айтматова "Белый пароход". 

Создатели спектакля в сценической версии размышляют над природой человека, непреодолимой тяге к разрушению всего, что его окружает. 

В спектакле использованы элементы театра анимации. В сценографии и музыкальном оформлении киргизские национальные мотивы. 
Продолжительность 60мин 
12+ 
 
После спектакля состоится творческое общение с создателями спектакля. 

Режиссура: Усанина С., Акс Е. 
Художник Свежевская Е. 
Создатель тотемов: Браилов А. 
Музыка: Кокуев А. 
Костюмы: Ким И. 
Актрисы: Усанина С., Коко К., Розстальная А., Таранова В.(засл. актриса РК) 
свет и звук: Акс Е., Мезеря Ю. 